皆さん、こんにちは。本日はDDR Ratioに関する問題について話し合います。

DPの比率が今週かなり高いことがわかりました。

Martinさんはその理由をご存知ですか？

すみません、昨日は夜勤で、この件はLisaに引き継ぎました。

彼は理由を説明できます。

今週のTTRショーが高すぎます。原因はLCが変更された可能性があります。

バスターパーツと比較したところ、温度など

十字架がかなり違っていました。

なぜeasyが変更されたのですか？

値はマスターコピーと一致しているべきではありませんか？

誰が変更を加えたかを特定するために、システムログを調べることはできますか？

できます。

戻って資料を探してみます。

さらに、変更データをDPにアップロードできますか？

誰かが不正な操作をした場合、データをプリントアウトし、関係者に自動的に警告メールを送信できます。

わかりました。

技術的には問題ありませんが、上司と相談する必要があります。

これは確かにアーキテクチャに関するものです。

漏れのデータを取得するために、こちらで新しいオプションを追加する必要があります。

sikary側でも新しいテーブルを追加して、レガシーな動作を維持する必要があります。

わかりました。次回この件についてアップデートをお願いします。

また、Martinさん、ECが変更された理由を調査し、次回アップデートをお願いします。ありがとうございます。

かしこまりました。この件は引き続き対応します。

本日の会議はこれで終了です。皆さん、ありがとうございました。

どん。

ありがとうございます。

バイバイ。
