hallo zusammen, heute werden wir das Problem bezüglich des DDR-Verhältnisses diskutieren

es wurde herausgefunden

dass das Verhältnis bei DP diese Woche ziemlich hoch ist

Kennt Martin den Grund

es tut mir leid

ich hatte gestern Nachtschicht und habe die Angelegenheiten an Lisa übergeben

wer kann den Grund erklären


Ich bin hier keine Daten radio.com

Im Vergleich zu Master Par, Temperatur usw.

Die Zahlen wurden ziemlich oft verwendet.

Frau ist raus

Sollten die Werte nicht mit der Masterkopie übereinstimmen?

kann ich dem Systemprotokoll beibringen, zu identifizieren, wer die Änderung vorgenommen hat

Kann

Ich werde zurückgehen und mir die Daten ansehen.

zusätzlich kann es die Änderungsdaten in DP hochladen

Wenn jemand etwas Unbefugtes tut, kann es die Daten ausdrucken und automatisch eine Warn-E-Mail an das entsprechende Personal senden


hat er

Technisch ist das in Ordnung, aber ich muss noch einmal zurückgehen und es mit meinem Chef besprechen.

Denn das gehört zum Prozessor

Ich muss einige Informationen hinzufügen, um Lecks zu erkennen.

Be Curry muss auch eine neue Tabellenspalte hinzufügen

alles klar, bitte informieren Sie mich das nächste Mal über diese Angelegenheit

und Martin, bitte untersuche, warum EC geändert wurde und informiere mich das nächste Mal, danke

alles klar ich werde die Angelegenheit weiter verfolgen

Damit ist die heutige Sitzung beendet. Vielen Dank an alle

Don

Danke

Tschüss

