みなさんこんにちは。今日はDDR比率に関する問題について議論します。

それが発覚した

今週のDPの比率はかなり高い

マーティンは理由を知っているか

ごめんなさい

昨日は夜勤だったので、リサにこの件を引き継ぎました

その理由を説明できる人は


私はここにいます データなし radio.com

マスターパーと比較したところ 温度 などの

数字がかなり使っていました

妻は外出中

値はマスターコピーと一致しているべきではないでしょうか

システムログに誰が変更を行ったかを識別するように教えることはできますか

できる

戻ってデータを見てみます。

さらに変更データをDPにアップロードできる

誰かが不正行為をした場合、データを印刷し、関係者に自動的に警告メールを送信することができます。


彼は

技術的には問題ありませんが、戻って上司と話し合う必要があります

これはプロセッサの所有物なので

漏れをキャッチするためにいくつかの情報を追加する必要があります。

Be Curryでは新しいテーブル列も追加する必要があります

わかりました。次回この件について教えてください

また、マーティンはECが変更された理由を調査し、次回更新してください。ありがとうございます。

わかりました。この件についてフォローアップします

本日の会議はこれで終了です。皆様ありがとうございました

ドン

ありがとうございます

バイバイ

