Hallo zusammen, heute werden wir das Problem bezüglich DDR Ratio besprechen.

Es wurde festgestellt, dass das Verhältnis auf DP diese Woche ziemlich hoch ist.

Weiß Martin den Grund?

Hat mir viel beigebracht.

Ich hatte gestern Nachtschicht und habe die Angelegenheiten an Lisa übergeben.

Wer kann den Grund erklären?

Ich bin hier, kein Data Radio.com.

Im Vergleich zum Masterpart wurden Zahlen wie Temperatur ziemlich häufig verwendet.

Warum wurde es leicht verändert?

Sollten die Werte nicht mit der Masterkopie übereinstimmen?

Kann ich das Systemprotokoll so einrichten, dass es erkennt, wer die Änderung vornimmt?
