Hallo zusammen, heute werden wir das Problem bezüglich DDR Ratio besprechen.

Es wurde festgestellt, dass das Verhältnis auf DP diese Woche ziemlich hoch ist.

Weiß Martin den Grund?

Es tut mir leid, ich hatte gestern Nachtschicht und habe die Angelegenheiten an Lisa übergeben.

Er kann den Grund erklären.


Die TTR-Show diese Woche ist zu hoch. Der Grund könnte eine Änderung der LC sein.

Im Vergleich zu Buster-Teilen, wie z.B. der Temperatur, gab es ziemlich große Unterschiede.


Warum wurde "easy" geändert?

Sollten die Werte nicht mit der Masterkopie übereinstimmen?

Kann ich das Systemprotokoll so einstellen, dass es identifiziert, wer die Änderung vorgenommen hat?


Ja.

Ich werde die Daten überprüfen.


Kann es die Änderungsdaten zusätzlich auf DP hochladen?

Wenn jemand etwas Unbefugtes tut, kann es die Daten ausdrucken und automatisch eine Warn-E-Mail an die zuständigen Mitarbeiter senden.


Okay.

Technisch ist das kein Problem, aber ich muss das noch mit meinem Chef besprechen.

Sie haben Recht, das gehört zur Architektur.

Ich muss hier eine neue offene Auswahl hinzufügen, um die Daten zu erfassen.

Auch bei Sikary muss eine neue Tabelle hinzugefügt werden, um das "Vermächtnis" zu verwalten.


In Ordnung, bitte halten Sie mich in dieser Angelegenheit auf dem Laufenden.

Außerdem, Martin, bitte untersuchen Sie, warum EC geändert wurde, und informieren Sie mich beim nächsten Mal. Danke.

Alles klar, ich werde die Angelegenheit weiterverfolgen.

Das schließt die heutige Besprechung ab. Vielen Dank an alle.


Dong.

Vielen Dank (japanisch).

Auf Wiedersehen.
